[Colmillos de la Fortuna]
[Episodio 18]
Este es el lugar que Cheng Huang
nos mostró antes.
Más adelante está el extremadamente peligroso Dahuang,
el lugar donde nacen los demonios.
Esto...
Dahuang.
Con solo escuchar el nombre parece ser muy desolado.
Así es.
Por eso todos los demonios anhelan el mundo humano.
Pero como dijo Ran Yi,
este siempre será nuestro pueblo natal.
Zhuo.
¿Dónde está el Valle Huaijiang?
El dios de la montaña, Ying Zhao, dijo que
allí podremos encontrar el agua mágica.
Sí.
El nombre Baize significa agua.
Lo hidrata todo
y puede revivir las plantas marchitas.
Entonces eso significa,
que si encontramos el agua mágica
podremos reparar el Emblema Baize.
Entonces busquemos primero el agua mágica
y luego el árbol divino.
Yo tengo que
advertirles sobre algo.
¿Qué es?
El Valle Huaijiang además de tener el agua mágica,
también es el lugar donde está sellado Li Lun.
Además, él ha estado allí desde pequeño.
No esperaba que
pudiéramos usar el Espacio de Montaña y Mar.
Gran demonio,
¿has venido antes a este Valle Huaijiang?
¿Eh?
Gran demonio.
¿Acaso te equivocaste de lugar?
¿Pensaste en el Departamento de Caza de Demonios?
¿Por qué nos trajo de vuelta?
No.
Este no es el Departamento de Caza de Demonios.
Debe ser una ilusión de Li Lun.
El estanque del agua mágica ya está seco hace rato.
[Departamento de Caza de Demonios]
El último poquito de agua mágica que queda en este mundo,
está en mis manos.
Si la quieren,
vengan a recogerla.
¿Dónde está Wen Xiao?
Wen Xiao está conmigo.
Entren a buscarla.
[Departamento de Caza de Demonios]
Este lugar realmente es igual al Departamento de Caza de Demonios.
Es una pena que no tenga el Ojo Verdadero que Rompe Ilusiones
y no pueda descifrarlo.
¡Me da mucho miedo!
¿Qué sonido es ese?
Busquemos a Wen Xiao primero.
Zhuo.
Pónganse esto.
Este sonido es definitivamente sospechoso.
No lo escuchen.
¿Señorita?
Señorita.
¡Señor!
Niñito.
¿Por qué hay una chica aquí?
Pequeña sófora demoníaca.
Estás bloqueando nuestro camino.
Lo sé.
Pero el jefe me dijo que
deben acompañarme a jugar un juego.
Si ganan,
los dejaré ir.
Si pierden,
me los comeré.
Bien.
¿Cómo quieres jugar?
Escuché que
mentir es parte de la naturaleza humana.
Espero que me demuestren
que esta frase es incorrecta.
Puedo ser el primero.
Para el resto,
escucharemos al señor Zhuo.
No perdamos más tiempo.
Si ella no nos deja pasar,
arrancaré este árbol de raíz.
No servirá de nada.
Ella solo es una rama del árbol de sófora.
Aunque la matemos,
aparecerán más sóforas demoníacas
y nos quedaremos atrapados en esta ilusión para siempre.
¿Entonces qué hacemos?
¿De verdad tenemos que jugar con ella?
¡Qué ridículo!
No.
Pregúntame.
Bien.
Mi pregunta es
si eres humano
o demonio.
¿Qué pregunta tan ridícula es esa?
Claro que soy humano.
Eres muy honesto.
Has pasado.
Siguiente.
Pregunta.
¿Qué pregunta es?
¿Eres humano
o demonio?
¿No cambias la pregunta?
No es asunto tuyo.
Respóndeme.
Es obvio
que soy un demonio.
Muy bien.
¿Es la misma pregunta?
Sí.
Soy humana.
Muy bien.
El último.
Siéntate bien.
¿Eres humano
o demonio?
Es aburrido
que siempre hagas la misma pregunta.
Cambia a otra pregunta más interesante.
Esta pregunta es la más interesante.
No quiero cambiarla.
Respóndeme.
¿Eres humano
o demonio?
Yo...
soy...
Soy humano.
Alguien ha mentido.
Señor Zhuo, sálvame.
Parece que tienes algo que decir.
Tengo algo que preguntarte.
No te preocupes.
No te mataré.
No me preocupa que quieras matarme.
Oh.
Odias tanto a Zhao Yuanzhou,
seguro que me torturarás frente a él.
Además, me arrastraste a solas,
obviamente
no querías matarme.
Por eso quería ver primero
qué espectáculo quieres montar.
Zhuo.
Déjalo salir.
De lo contrario, te cortaré y te haré leña.
La persona que miente es lo peor.
Los malos deben ser devorados.
No he hecho nada.
No esperaba
que el conejito blanco también nos estuviera ocultando un secreto.
Eres un gran demonio.
No digas tonterías.
Wen tiene los ojos dorados.
Si realmente fuera un demonio,
¿cómo podría ocultarlo de sus ojos?
Dahuang es tan vasto,
no hay nada que no pueda existir.
Tal vez haya un tipo de demonio
que puede engañar a los ojos dorados Baize.
Señor Zhuo,
la última vez en el Pueblo de Agua Sinan,
también sospechaban de mí.
No sirve de nada que lo mires.
El señor Zhuo siempre ha sido estricto al hacer cualquier cosa.
No elijas a los más débiles para intimidarlos, ¿bien?
Tú eres el débil.
Jiu.
Te pregunto,
¿realmente
nos estás ocultando algo?
Zhuo.
Realmente no soy un demonio.
Bien.
Señor Zhuo,
¿realmente me crees?
Solo confío en mi Espada Yunguang.
♫¿Quién ha visto un pájaro con la cola rota?♫
♫La lluvia moja sus plumas♫
♫Pero sus ojos no tienen preocupaciones♫
♫Solo quiere encontrar un alero para dormir un rato♫
♫La campanilla sacude♫
♫Las preocupaciones dan vueltas♫
♫¿Quién sabe cómo uno crece?♫
♫La vida es muy grande♫
♫Y a la vez pequeña♫
Parece que Jiu realmente es humano.
Si fuera un demonio,
♫Espero que todo esté bien♫
sería imposible que la Espada Yunguang no hubiera reaccionado.
Realmente no soy un demonio.
Pero es cierto que mintió.
La sófora demoníaca también tiene mucha razón.
Zhao Yuanzhou.
Deja de jugar.
Bien.
Solo vi que todos estaban tan nerviosos
que quise hacer una simple broma.
Claro que sé que el conejito blanco no es un demonio.
Ningún demonio se puede ocultar de los ojos dorados de la Diosa Baize.
A menos que...
¿A menos que qué?
Nada.
Ya que no hay nada más,
quien está mintiendo
es este demonio.
Jiu.
¡Apártate un poco!
¿Eh?
Señor Zhuo,
¿realmente me creíste esta vez?
Tienes razón.
Alguien mintió,
pero no fuimos nosotros cuatro.
Fuiste tú.
Te toca a ti.
Tú...
¿Eres humana o demonio?
Claro que soy un demonio.
Estás haciendo trampa.
Eres un tramposo.
Tú fuiste la que hizo trampa en primer lugar.
Este árbol de sófora claramente está controlado por ti.
Quieres sembrar discordia entre nosotros
y escogiste al más débil.
El más débil que dijiste hace un rato,
¿no era el señor Zhuo?
¿Eh?
Recógete.
¿Qué querías preguntar hace un momento?
Tu esencia es un árbol de sófora.
Entonces,
¿eres un demonio o un monstruo?
Me pediste que te preguntara,
pero ahora no me contestas.
¿Qué pasa?
¿Tienes miedo de que descubra tus secretos?
El árbol de sófora por naturaleza reúne fácilmente la energía maligna y la ira.
Desde la antigüedad,
lo han llamado el árbol fantasma.
Ah.
Entiendo.
Con razón
en el libro se dice que eres un fantasma del árbol de sófora.
Bien.
Siguiente pregunta.
Venga.
¿De dónde viene
este tamborín de mano?
Me lo regaló Zhao Yuanzhou.
Efectivamente.
¿Lo sabías?
¿Te lo dijo Zhao Yuanzhou?
Lo vi en el reloj de sol de Cheng Huang.
Quiero jugar con el tamborín de mano.
Sé obediente, te llevaré a casa primero.
Quiero... quiero jugar con el tamborín de mano.
Jefa,
¿cuánto cuesta esto?
Cinco monedas de cobre.
Pórtate bien.
Sé obediente.
Te llevaré a casa ahora, ¿de acuerdo?
No, quiero jugar con el tamborín de mano.
Niño.
¿Te gusta?
Llévatelo y juega con él.
Gracias, señor.
No llores.
Gracias.
Esta cosa.
¿Para qué me la das?
En Dahuang,
con parpadear
o respirar,
podemos hacer muchas cosas.
Pero en el mundo humano,
también hay un arma mágica que sin grandes esfuerzos puede conseguir un gran efecto.
¿Puedes hacer que los demás
olviden las lágrimas
y sonrían felizmente?
Pero esto sí puede.
Ya que eran amigos,
¿por qué
se convirtieron en enemigos a muerte?
¿Amigos?
¿Cómo definir la palabra amigo?
Compartir tanto las alegrías como las penas.
¡Qué broma!
Amigo solo es
una palabra hipócrita de los mortales.
Mentir, engañar,
tender trampas y difamar.
Eso es lo que hacen
los que ustedes llaman amigos.
¿De verdad piensas así?
Entonces, ¿por qué
aún guardas este tamborín de mano?
Oye.
Zhao Yuanzhou,
tu paraguas.
Y la cosa de al lado.
¿Qué otro juego está jugando Li Lun contigo?
Un juego para quitarme la vida.
¿Cuántos rencores
hay entre tú y Li Lun?
Has hecho tantas preguntas.
Es mi turno.
Dime.
Tengo tres preguntas.
Si aciertas,
te dejaré ir.
¿Y si me equivoco?
Si te equivocas,
morirás.
Esta ilusión no se acaba de romper.
¿Acaso te olvidaste
de algo,
pero Li Lun quiere que lo recuerdes?
Parece que sí.
El mundo humano ha cambiado tanto.
No lo compares con Dahuang.
En Dahuang,
incluso una nube puede flotar en el cielo durante más de doscientos años.
Ya que lo dices,
Dahuang es un poco aburrido.
Jefe,
¿cuánto cuesta esto?
Señor, este paraguas solo cuesta cinco monedas de cobre.
Ying Zhao solo nos dio cinco monedas de cobre en total.
Es mejor ahorrarlo.
Está lloviendo.
Así que esto se llama paraguas.
¿Para qué sirve?
Lo usan para evitar la lluvia.
¿Por qué evitarían la lluvia?
El viento sopla, mientras que la lluvia,
la nieve y la escarcha caen.
Todo sigue
su curso natural.
Yo,
nunca me escondo
ni me retiro.
Bueno.
[Paraguas]
La primera pregunta.
¿Es mejor ser humano
o ser un demonio?
Es mejor ser un demonio.
Ser un demonio.
Te equivocaste.
Ser humano
o ser un demonio,
todo está bien.
Solo puedes elegir uno.
No necesito elegir.
Porque Dios ya ha elegido por mí.
Oh.
Ya que soy una persona,
solo puedo ser humana.
En realidad, los demonios y las personas cada uno tiene sus ventajas.
No hay necesidad de envidiarse
ni de convertirse en enemigos.
Las montañas no rechazan al polvo,
ni los ríos al agua que los llena.
Todas las cosas y los seres,
tienen su lugar.
¿Por qué entre demonios y humanos,
hay que hacer una diferencia entre nobles, humildes, buenos o malos?
Diosa Baize, realmente eres muy elocuente.
Ya que piensas que las personas y los demonios son buenos,
entonces la siguiente pregunta es...
¿Quiénes crees que son peores,
los humanos o los demonios?
Los demonios son más malvados.
¿Por qué los demonios son tan malos?
Mi padre era una buena persona,
pero fue asesinado por demonios.
Aunque los demonios actúan violentamente,
ignorando las consecuencias,
la causa de este asunto
es porque
los demonios odian por amor
y se vengan matando a la gente.
Por eso desafortunadamente tu padre se vio involucrado.
¿De verdad quieres volver a Dahuang conmigo
para practicar y estudiar profundamente?
Sí.
Porque no quiero que nadie
pierda a sus familiares
por culpa de los demonios.
¿Por qué no sigues hablando?
Las formas de los demonios son muy extrañas y variadas.
La maldad de los demonios
también es evidente.
Los belicosos matan
y los que disfrutan saqueando usurpan.
Es una maldad
clara y descarada.
En cambio, los humanos,
tienen miles de caras
y son buenos fingiendo.
Si me preguntas
quién es más malvado,
claramente diré
que como los demonios son más visibles,
se ven más malvados.
Pero si preguntas
qué tipo de mal es más peligroso
y difícil de prevenir,
entonces es...
Entonces es la siguiente pregunta.
Me gusta mucho tu respuesta.
La última pregunta.
¿Entre Zhao Yuanzhou y yo,
quién es más fuerte?
¿Por qué cambias el estilo de tu pregunta así como así?
Respóndeme.
Zhao Yuanzhou es más fuerte.
Zhao Yuanzhou
tiene un pecho más amplio que el tuyo,
no es mezquino,
ni extremista.
En cambio tú tienes malas intenciones.
Nunca serás mejor que él.
Lo conoces muy bien
y hablas por él,
¿acaso no lo odias?
Él mató a tu maestra.
Deberías odiarlo como yo
y unirte a mí para vengarnos.
¿No es así?
Dices que él tiene buenas intenciones.
Él solo ha estudiado muy bien cómo actúan los humanos.
Es más hipócrita y siniestro que las personas.
Él ha sido así conmigo,
con Zhao Wan'er
y contigo.
Tarde o temprano,
te matará
como lo hizo con Zhao Wan'er.
Por eso,
quien debería sentir el dolor ahora,
no soy yo
ni tú,
sino él.
Li Lun.
¿Cuántas veces has caído en la trampa?
¿Por qué no lo recuerdas?
Jiu.
Gran demonio, ¿qué haces?
Ella no es Wen Xiao.
Wen.
Jiu.
Jiu, ¿estás bien?
Estoy bien.
Gran demonio.
¿Qué está pasando?
¿Wen Xiao?
Ábrete.
Esta jaula de hierro
limita mi magia.
¿Eh?
¿De dónde viene esta jaula de hierro?
En esta jaula de hierro,
está el sello de la sangre de Zhujian
y se usa para encerrar a los demonios.
Los demonios en esta jaula de hierro,
no podrán usar su poder demoníaco.
¿Qué hacemos?
Ponte detrás de mí.
Zhao Yuanzhou.
¡Tiempo sin vernos!
¿Dónde está Wen Xiao?
La última prueba aún no ha terminado.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Si pasas la prueba,
te dejaré verla.
No.
Ella no es Wen Xiao.
¿Todavía quieres jugar?
Sí.
¿Qué quieres jugar?
Elegir felizmente
entre dos.
Suéltalo.
Iba a dejar que en la primera prueba,
la sófora demoníaca se quedara con él.
No esperaba que no lo abandonaras.
Jiu es mi amigo.
Aunque me entregue a mí mismo,
no abandonaría a mis amigos.
¿No abandonarías a tus amigos?
Estás mintiendo otra vez.
Ahora
quiero tu vida
a cambio de la suya.
¿Estás dispuesto?
Sí.
Zhao Yuanzhou.
No hagas caso a sus tonterías.
Es un mentiroso.
Jiu.
Zhao Yuanzhou es el verdadero mentiroso.
Elige felizmente entre los dos.
Escucha bien.
¿Eliges a Bai Jiu
o a Zhuo Yichen?
¿Para qué debo elegir?
Elige quién vivirá
y quién morirá.
¿Es difícil elegir?
Bai Jiu es tu amigo,
pero Zhuo Yichen
es tu enemigo.
Zhuo... El señor Zhuo
no es su enemigo.
Después de tantos años,
sigues sin mejorar.
Creaste esta ilusión del Departamento de Caza de Demonios.
Realmente has tenido una intención muy bien pensada.
Solo espero que no olvides
cómo nos tratan los mortales.
Menos mal que compraste un paraguas.
Escucha.
Un demonio.
¿Cómo puede una clínica ordinaria
tener un búnker?
¡Qué fuerte olor a sangre fresca!
La sangre de Zhujian...
¡Señor!
¡Señor, sálvanos!
Nos han atrapado
para sacar nuestra sangre,
pero no nos dejan morir.
¡Sálvanos!
¡Señor!
No quiero quedarme más tiempo aquí.
¡Sálvanos!
¡Señor!
Sálvanos, señor, sálvanos.
¡Alguien viene!
¡Sálvanos!
Vámonos.
Señor.
Has pasado muchas dificultades.
Finalmente encontramos
la madera incombustible que el señor quería.
Dicen que
esta es la última madera incombustible del mundo.
Hay que vigilarla bien.
¿Quién es?
¿Estás loco?
¿Por qué los mataste?
Ven conmigo.
Te llevaré a Dahuang.
♫Un pensamiento en el mar♫
♫Esperando que el arrepentimiento sople por todo el cielo y la tierra♫
♫La inscripción de la lápida es difícil de distinguir♫
♫Los años desgastan los votos♫
♫El mundo al revés♫
♫No se puede recuperar el ayer que está roto♫
♫¿Cómo hacer que el tiempo retroceda hacia adelante?♫
♫Quiero pisotear las montañas y riscos♫
♫Y convertirme en un caballo blanco♫
♫Morder y romper todos los forcejeos♫
♫Hacer que el sufrimiento florezca♫
♫Escribir la preocupación con insensibilidad♫
♫Recordar un instante durante toda la vida♫
♫La grandeza del voto de no morir, regresar y perecer juntos♫